1 - Cliente envia o domínio google.com para servidor DNS, que interpreta o domínio e responde com o IP correspondente.

2 - Cliente faz requisição para o endereço de IP, usando o protocolo HTTP.

3 - Requisição segue uma rota até o servidor do google e, ao chegar nos data center's, passa por um balanceamento de carga para ser encaminhado à um dos servidores.

4 - Servidor recebe a requisição e, se estiver tudo certo, responde com o status code 200OK e a página HTML correspondente.

5 - Cliente recebe a resposta e usa a engine para renderizar a página.
